Repository: netcharm/Speech
Catalog: SpeechIt.UWP/MultilingualResources/SpeechIt.UWP.*.xlf
Languages: ja, zh_hant

# AppName
source: Speech & Text
ja: 音声とテキスト
zh_hant: 聽說

# btnSpeak.Content
source: Speak
ja: 話す
zh_hant: 發言

# sliderPitch.Header
source: Pitch
ja: トーン:
zh_hant: 語調

# sliderSpeed.Header
source: Speed
ja: 高速:
zh_hant: 語速

# cbVoice.Header
source: Voice
ja: 音源
zh_hant: 音源

# sliderVolume.Header
source: Volume
ja: ボリューム:
zh_hant: 音量

source: unknown
ja: 不明です
zh_hant: 未知

# btnListen.Content
source: Listen
ja: 聞く
zh_hant: 聆聽

source: Exception
ja: 例外
zh_hant: 異常

source: Listen
ja: 聞く
zh_hant: 聆聽

source: Capturing
ja: 捕獲
zh_hant: 捕獲中

source: Idle
ja: アイドル状態
zh_hant: 空閒

source: SoundEnded
ja: 音が終わった
zh_hant: 聲音結束

source: SpeechDetected
ja: 音声を検出しました
zh_hant: 檢測到語音

source: UserCanceled
ja: ユーザーのキャンセル
zh_hant: 用戶取消

# edHearState.Text
source: State
ja: 状態
zh_hant: 狀態

source: TimeoutExceeded
ja: タイムアウト終了
zh_hant: 超時退出

source: Confidence
ja: 信頼度
zh_hant: 可信度

source: Heard
ja: 聞いた
zh_hant: 聽到的

source: Tag
ja: ラベル
zh_hant: 標籤

source: Ready
zh_hant: 就緒

source: Language
ja: 対象言語
zh_hant: 目標語言

# cbLanguageSelection.Header
source: Language
zh_hant: 目標語言

source: Recognition Completed:
ja: 認識完了:
zh_hant: 已完成識別:

# VoiceCatchFailed
source: Sorry, can't catch that
ja: すみません、音声認識できませんでした。
zh_hant: 對不起, 未能識別語音。

# SpeechLanguageNotInstalled
source: Speech Language pack for selected language not installed.
ja: 選択した言語の音声パックがインストールされていません。
zh_hant: 未安裝所選語言的語音包。

# UnableCompileGrammar
source: Unable to compile grammar.
ja: 構文をコンパイルできません。
zh_hant: 無法編譯語法。

# CanNotTrans
source: Can't convert text to select audio format.
ja: 選択のオーディオフォーマットを支持しない.
zh_hant: 不支持選擇的音頻格式。

# ProcessingState
source: Processing：
ja: 処理進度：
zh_hant: 處理進度：

# ProcessFinished
source: Finished
ja: 完成
zh_hant: 完成

source: Canceled
ja: キャンセル済み
zh_hant: 已取消

# BtnCancel.Label
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# BtnOK.Label
source: OK
ja: 確認
zh_hant: 確認

# BtnSaveAs.Label
source: Save As...
ja: 新規保管...
zh_hant: 另存爲...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

source: Input Error
ja: 入力エラー
zh_hant: 輸入錯誤

source: OK
ja: 確認
zh_hant: 確認

source: Input File Name
ja: 入力ファイル名
zh_hant: 輸入文件名

# ChkAutoSplit.Content
source: Auto Split Long Text
ja: 長いテキストを自動的に分割する
zh_hant: 自動拆分長文本

# edSplit.Header
source: Split Word Amount
ja: 分割長
zh_hant: 拆分段長

# SpeechPrivacyContent
source: You need to turn on a button called 'Get to know me'...
ja: 音声機能をオンにするには、[音声サービスとキーボード入力のアドバイスを開く] ボタンをクリックする必要があります。
zh_hant: 需要點擊'打開語音服務和鍵盤輸入建議'這個按鈕開啓語音功能...

# SpeechPrivacyPriButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# SpeechPrivacyResultContent
source: The Settings App could not be opened.
ja: 設定アプリケーションを起動できませんでした。
zh_hant: 設置應用未能啓動.

# SpeechPrivacyResultPriButton
source: Disable It
ja: リスニングを無効にする
zh_hant: 禁用聆聽功能

# SpeechPrivacyResultTitle
source: Oops! Something went wrong...
ja: あ! 何かが間違っています...
zh_hant: 哎呀! 出了點問題...

# SpeechPrivacySecButton
source: OK and show me the setting
ja: 関連する設定の確認と表示
zh_hant: 確認並顯示相關的設定

# SpeechPrivacyTitle
source: The speech privacy policy was not accepted
ja: 音声プライバシーポリシーは受け付けておりません
zh_hant: 語音隱私策略尚未被接受
